ئۆدۆنێل، شتێک بۆ یارییەکە پاشەکەوت بکە.
من تەنها گەرم دەبم، راهێنەر.
تازە دیسان قسەم لەگەڵ پێشمەرگەی کردوە، ئەمشەو دێت.
تۆ نیوەی یارییەکە یاری دەکەیت کە دەزانم توانای...
ئامادەیە بڕوانامەیەكی تەواو پێبدات.
هاتوچۆی ئازاد بۆ زانکۆ و جیهان بۆ تۆیە، کوڕم.
سوپاس راهێنەر
باشە، وەرزشوانان، با کۆببینەوە، کاتی وێنەگرتنە.
هەوڵبدە کامێرا تێکنەشکێنیت.
دەبێت بەردەوام بین، نید هێشتا لێرە نییە.
کێ گرنگی دەدات؟
ئەوە گرنگ نییە، چونکە ئەو بەشێکە لە تیمەکە.
ببورە دواکەوتووم ببورە دواکەوتووم
بەڵام من چ جۆرە مامۆستایەکی زەمانە دەبم...
ئەگەر لە ناوەڕاستی شەڕێکدا لەگەڵ هیپۆگریفێک حزبەکەم بەجێبهێڵم؟
سەیرکەر، مێرکڵین کچەکە.
نید، نید، ببین من باشترین هاوڕێتم، باشه، و هەمیشە پشتی تۆ دەگرم.
بەڵام زۆر شتم هەیە کە بتوانم بیکەم کاتێک لە جلوبەرگدا دەردەهیت.
ئۆدۆنێل، ئەی تۆ و کوڕ جۆرج بۆ ئەم فیلمە لەگەڵمان بن؟
بەڵێ، بەڵێ، تەنها یەک چرکە.
تکایە ئەو نیشانەیە بە کوڕە بچووکەکە بدە.
جوان، هاوڕێیان، لە پشتەوە وەربگرن.
با بە جوانی بینیت بۆ خانمان، باشە؟
بەڵێ، با بیکەم، سێ، دوو، یەک.
سڵاو، ڤانێلیا ئێس.
یاریمان هەیە، با بیبەین.
ئەبێ، ئەبێ.
ئه ی پیاو، ئه وێ
ئەو ڕەشە ساردە کێیە؟
ها، هاوڕێیەکەمە.
هیچ زیندانییەک وەرنەگرە برا
ها، کچەکەم لێرەیە
خۆشحاڵم کە هاتیت، سکار، ئەم بابەتە لە سەردا نیگەرانم دەکات.
هه ست ده كه م كه هه موو داهاتومه كه م له سه ر ئه م یارییه وه ده گرێته وه
بەڵێ، دەزانم چۆن هەست دەکەیت.
بەڵێ، هەموو شتێک باشە، وانییە؟
بەڵێ، هەموو شتێک بە تەواوی کۆکاسیتیکەیە.
- بەتەواوی؟
ئۆدۆنێل
دەبێ بڕۆم، تا دیسان.
-ئەی باشە؟
-ئەی،ئەی...
- دواتر باسی دەکەین.
ئه مه ش شه وی گه وره ی تۆیه ، بڕۆ ئه وێژت
ناتوانم چێژ لە کارەکە وەربگرم تا پێت بڵێم چی ڕوودەدات.
باشه ، باشه
...ئیم...
ئۆدۆنێل!
هەستانەوە!
چی دەکەیت؟
سکار، سکار، هی.
سكارلێت
هی هی هی چی دەکەیت مایک چی دەکەیت؟
ببین، ئێمە و تۆ، پێکەوە لەم کارەداین، باشه؟
بەڵام یارییەکە، داهاتووی تۆیە.
- ئەوە شێتیە - تۆ داهاتووی منیت
ناتوانم بێنمەوە هەموو ئەمانە فڕێ بدەیتەوە، بێنمەوە.
سوپاس بۆ ئەوەی مۆڵەتت پێ داوە بمێنمەوە، نید.
بەڵێ، کێشە نییە.
- تۆ باشیت لە سەرکردەکە؟
هی، مایک؟
مایک، دەتوانم بڵێم تۆ لە ژێر باری، بەڵام متمانەم پێ بکە لەم بارەیەوە.
تۆ سەیری سکارلت دەکەیت کە تۆی لە ماڵەکەی دەردەدات...
...و منداڵەکان کە دەیانەوێت هیچ پەیوەندییەکی بە تۆ نەبێت وەک نەرێنی، لەکاتێکدا لە ڕاستیدا...
- پێم وایە زۆرینەی نەرێنییە، وانییە؟
من هیچ سوودێکم نەبوو.
ئەمڕۆ ئەو پێشخستنیە گەورەیە بەدەست دەهێنیت، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ، من.
ئەمڕۆ هەموو شتێک بۆ من دەگۆڕێت.
ئەوان بکوژێنن.
خۆشم دەوێیت!
هەرچی لێ بوو...
...ئەو شێوازەی کۆمپانیاکە دەیەوێت ئێمەش بیکەین...
...ئایا لەوانەیە لە هەندێک بارودۆخدا...
... چوار کاتژمێر هەڵساون شتێکی ترسناک نییە.
باشە، دواتر:
وەک زۆربەی ئێوە دەزانن، ئەمڕۆ شانازی دەکەم کە بەڕێوەبەری نوێی فرۆشی هەرێم دیاری دەکەم.
دەست پێ دەکەین
من نزیکەی دوو ساڵە لە بواری دەرمانیدا کار دەکەم
...هاوکات خەڵک لێم دەپرسێت: "بۆ ئەوەی ببیتە RSM چی پێویستە؟"
سەرکردایەتی.
ئازایەتی
ڕاستودروستی.
بەڵام لە هەموو شتێک گرنگتر، دڵسۆزی بۆ ئەم کۆمپانیایە.
دەست خۆش مایک
مایک، ئەگەر بتوانیت بۆ چەپت بڕوات بۆ ئەوەی بتوانم پیرۆزبایی لە RSM نوێمان بکەم، وەندی!
ئەی خودایە
بڕۆ دەرەوە و چەند حەبێک بدە پاڵەوە، پیاوە.
کارێکی باش، ئازیز!
ماڵئاوایی، سوپاس.
لە ڕاهێناندا بین.
مایک، کریک چی کەمە؟
من پێت دەڵێم چی لە کریک کەمە، تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
وەندی دوو مانگ لێرەیە، من 16 ساڵە لێرەم.
من باشترین ژمارەم هەیە لە تیپەکەدا.
پێویستە وەک ستایشیەک بیبینیت.
بیر لەوە بکە کە دەڵێین، "تۆ زۆر بەهایت بۆ ئەوەی پێشكەش بکەیت".
تۆ بچووك...
هاورێ، نەخێر، نەخێر، من کاتیشم هەیە.
ئەزانم، راست؟ گوێ بگرە، ئەو دوپاتەی پار...
زۆر کچ و تەنها پێشخستنیەک، بەڵام ئێوە زۆر پشتیوانیان دەکەن.
بەڵام وەندی، تۆ توانیت - سوپاس -
وەندی وەندی
هاوڕێیان، OMG
و باشتر دەبێت، چونکە ئێمە دەچینە تی جی ئای ڕۆژی هەینی!
- بێدەنگ بن!
مایک ئۆدۆنێل
من تۆ دەناسم؟
نەخێر، بەڵام من تۆم دەناسم.
بەڵێ؟
ئەستێرەی ئامادەیی، هەرگیز بە تواناکەت نەژیشت.
زوو یان دواجار هەمووتان دەگەڕێنەوە بۆ قوتابخانەی کۆن.
وەستەن و سەیری وێنەی ڕۆژانی شکۆی بکەن...
...ده زانی چی بووه
دیارە ئێوە لە ڕابردوودا دەژین.
بێگومان دەمەوێت بژیم لە ڕابردوودا
لەوێ باشتر بوو.
دڵنیام خۆزگە دووبارە بکەیتەوە
راستت وایە.
دڵنیایت لەو بارەیەوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
- سڵاو، کاک ئۆدۆنێل.
- خانمان، ئێوە لێرە چی دەکەن؟
- من تەنها قسە لەگەڵ...
...هیچ کەس
گرنگ نییە، زوو دەمێنمەوە لە کار و پێم وابوو کە دەتوانین یێسكریم بخۆین.
پێکەوە؟
- بڕۆ براکەی وەربگرە، باشه ؟
پێویستت بە شتێکی تر هەیە؟
نەخێر، ئێمە باشین.
چییه ؟ ئه مه شوێنێـكی دڵتـۆشه
ئێمە بۆ ڕۆژی لەدایکبوونت هاتین.
ئەی ئەل وەرزی تۆپی پێی نزیکە
ئامادەییت؟
- کار لەسەر ئەو وێنە دەرەکییە دەکەیت؟
- تێپەڕین؟
- درابلینگ؟
گوز بۆ تۆ سکۆلەرشیۆپێکی نایەت
مەبەستم ئەوە بوو کە زۆر باشە، باوکە، زۆر باشە.
ئەوە کوڕەکەمە، بیرتەوە، گرنگ نییە چەند گەورە بیت.
گرنگ ئەوەیە تۆ چەند گەورە یاری دەکەیت.
لێرە.
ماگی هاتە جۆرجتاون
ماگی، ئەوە زۆر باشە.
ئەتوانیت هێندتر دابەزێنیتەوە؟
باشه هاوڕێیان، به زووترین کات بینین
خۆشم دەوێ، خۆشحاڵم لەگەڵتدا قسەم کرد.
چی لە گەڵت دایە؟
هی، ئه و شتانه ی منن.
بۆچی حەوشەکەمان دەشکێنیت؟
ئەو باخچەیە حەوشەی ئێمە نییە، حەوشەی منە، لەبیرتەوەیە؟
تۆ ڕێگایەکت گرتووە و من حەوشەکە دەگرم.
بۆ موکلەکانم دەبم بە نمایشێک
- کڕیارانی چی؟
دیزاینکردنی دیمەن؟
من ده مه وێ نیشانی خه ڵك بده م كه چی ده توانم بكه م.
بەڵێ، باشە، جیابوونەوە تا دوو هەفتەی دیکە کۆتایی نایەت، بۆیە مافیت نییە.
بۆیە من 18 ساڵی رابردووم بەسەر بردووە گوێ لە گلەیی تۆ دەگرم...
... دەربارەی ئەو شتانەی کە دەتوانیت بەبێ من ئەنجام بدەیت و من مافیشم نییە؟
- من زۆر کاری خۆم کردوومە سەر ئەم حەوشەیە.
بەڕاستی، وەک حەوشەی شەمشەمەنەکە؟
بەڵێ،
بەڵێ، من لەو ڕێگایەی کە بیرم دێت، ئەوە ئەوەیە کە نزیکەی کاتژمێرێک لەسەر کارەکەت بەسەر بردووە...
...و دواتر دوو ڕۆژی دواترت بەسەر بردووە و گلەیی لە...
ئەگەر چوویت بۆ زانکۆ، ئەتوانی کەسێک بۆ ئەوە بدۆزیتەوە.
- پێم وانییە دوو ڕۆژ تەواو بووبێت.
بەڵێ،
پێم وایە واز لە ئەوی هێناوە چونکە بڕیار داوە چیتر هەوڵ نەدات.
بزانە، هەوڵبدە شتەکان لە ڕوانگەی من ببینە.
من زۆر بێ ئومێدم لە ژیانم.
من هەرگیز داوای هاوسەرگیریت نەکردووم.
بەڵێ، بەڵام من بووم.
- باشە...
ئیتر پێویست ناکات خزمەتێکی تر بکەیت.
چیتر یەکترمان ڕاوەست ناکەین، باشه ؟
- لە دادگا بینیت، باشه ؟
سکارلێت
نەعومی!
- تۆ هاتیت، بێگومان هاتم.
من چ خزمەتکارێکی مێرد دەبم ئەگەر لە کاتی جیابوونەوەدا دەستت پێ نەبم؟
بیرتەوە، یەکەمین جار هەمیشە قورسترین.
مایک - نۆیمی
- ناتۆمی - گرنگ نییە
با بڕۆین، دەبێت ئامادەبیت بۆ بازاڕ.
بەڵێ، من گیرێکی ڕاستەقینە.
دایكی تاك دوو منداڵە هەرزەكەم و گۆشتی لەژێر نینۆکەکانمدا
تۆ زۆر باش ده كه یت، تۆ وه ك منداڵێكی 12 ساڵه ده كه یت.
هیوا دەکەم کچەکەمان بیستێت.
دوایین جار کەی توشی شەم بووی؟
ماڵئاوایی، مایک.
ماڵئاوایی
تۆ دڵنیایت لەو بارەیەوە؟
ئەی عیسای گەورە!
هی، دابەزی!
نەخێر، سڵاو؟
سڵاو! سڵاو!
چی؟
- نەخێر!
ئەی مرۆڤ
نید؟
دز!
نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد، نەد،
وەستێن!
نید؟
وایە، هەستێکی باشم هەیە.
ها، ها.
چی دەکەیت؟
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
نەخێر، نەخێر، نید!
نەد، با، من و مایک!
نید، نید، نید، پێتان دەڵێم، پێتان دەڵێم، ڕابگرن!
-ئەی!
چەکی جوان...
لە سەردەمێکی شارستانیترەوە.
من مەیک ئۆدۆنێل، باشترین هاوڕێتم!
تۆ تۆزێکی نزمت هەیە.
گووگڵ دەکرێت!
نید!
یارمەتیم دیدی لە تاقیکردنەوەی ماتماتیکدا فێڵ بکەم، بەڵام گیرم کرد.
تۆمارێکی گشتی!
تو داوای لە شاژنی لیا کرد بۆ رۆڵەی گەنج.
لە هەواڵەکانی ناوچەکەدا بڵاوکراوەتەوە.
ناتوانم هەناسە بدەم!
تکایە
- ها ها ها
ئەی خودایە
نەخێر، نەخێر، نەخێر
نید، نید.
ئەی خودایە
ئایا تۆ واز لە تەماشای من دەهێنیت؟
- من ترسام لێدەکاتەوە.
من لە قۆناغی پەیدابوونم!
باشه ، باشه ، باشه
...هەدیکێکی کلاسیک گۆڕانە
لە ئەدەبدا دووبارە و دووبارە دەردەکەوێت.
ئایا لە هیچ کاتێک بە تیشکی گاما تەقەی لێکردوون؟
- لە رادیایەی گاما دەردەکەوێت؟
- نەخێر، نید.
- تۆ نابینی.
ئەمەش ئەمان و ئەوان و زۆربەی ئەو لایەنە دەشڕێتەوە.
ئایا ئێستا یان پێشتر...
... خودایەکی نۆردی، ڤامپەر، یان سایبۆرگێکی گەشتکردنی کات؟
من تۆ لە قۆناغی یەکەمەوە دەناسم؟
ڤامپیر نەیگوت، سایبورگ نەیزانی.
بێدەنگ بن
باشه ، ئه گه ر هیچ یه ك له و نه بێت ، ده گمه وه ، ئێمه به سه ر بنه ڕه تی...
... جادووی گۆڕینی ڕۆحی ڕێنمایی.
ئەمە لێرەیە.
کاتێک پاڵەوانەکە...
-ئەمە تۆی
لە لایەن ڕێبەری ڕۆحەوە گۆڕدراوە...
...بۆ ئەوەی لەسەر ڕێگایەکی نوێدا بگرێتەبەر
- من وەک ڕێنمایی ڕۆحی تۆ دەردەکەشم؟
-پارێزەرەکە.
ئێوەش خزمەتکارەکەی بینی؟
- دەزانی پارێزەرەکە لە کوێیە؟
ئەی، ئەو خزمەتکارە لە کوێیە؟
-ئەی کوڕم، تۆ باشە؟
- کارمەندیەکی تر هەیە کە لێرە کار دەکات.
نەخێر، نەخێر، پیاوێکی پیرتر و قژێکی سپی لێرە کار دەکات.
دوێنێ لێرە بووم و لەگەڵ جەنایتەکە قسەم دەکرد و ئەم وێنەم پێ نیشاندا.
- تۆ؟
ئەو وێنەیە لە ساڵی 1989یە.
باشه ، له بیر بكه
ئالێکس!
ئالێکس، هاوڕێ!
سڵاو؟
ڕێبەری ڕۆح؟
چی بکەم؟
نازانم چی بکەم
-ئاوه،ئاوه
تەقەیان لێکردم، تەقەیان لێکردم یان...
- گرەناتێکە.
ببورە، تۆ لە مێرمنداڵیت.
من دۆزییەوە، دۆزییەوە چی بکەم.
زانیم ڕێبەری ڕۆحەکانم چییان دەوێت
من دەگەڕێمەوە
من دەگەڕێمەوە قوتابخانەى ئامادەیی، نید!
نەخێر، نەخێر، هیچ شێوەیەک.
ڕێبەری ڕۆحەکەت جادووی گۆڕانی بەفیڕۆ نابات...
...تەناوەت لە ساڵی کۆتایی خوێندن و چوونت بۆ رۆڵەکە
نید، ئەمە دەرفەتم بۆ ئەوەی ژیانم بەسەر ببات، بەڵام بۆ ئەوەی بە باشی ئەنجام بدەم.
- ئه گه ر ده توانیت ئه وه بكه یت؟
من دەوڵەمەندم و ئەمڕۆ کەس سەری لە توالتێکدا ناگرێت
بێگومان، جگە لەوەش، تەنها من نییە.
- ئەمە دەربارەی تۆیە - نەخێر، زۆر گەورەترە لە من
- ئەمە دەربارەی تۆیە.
بەڵام چی بە هەڵەی هەیە؟
لە ساڵی 1989ەوە هیچم بۆ نەکردووە.
ئه وه ی ده بێت بکا، به ڵام بیر مه که ی که م له گه ڵتدا م ده ستبهێنێت.
هیدن خاڵی خوارەوەی بوونم بوو...
...و سوێندم خوارد هەرگیز نەگەڕێمەوە ئەو شوێنەی کە خوا لێی دوور بوو!
هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز!
ڕقم لە تۆیە
سڵاو
من هاتووم بۆ تۆمارکردنی کوڕەکەم...
لە قوتابخانەدا
مارک
چی بەسەرهات؟
بۆیە...
بۆیە ئێمە تەنها دانیشتین تا ئامادەییت بۆ ئێمە.
ئێمە ڕاست دەکەین، باشە.
ئه م چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه ندین چه
ئەمە زۆر باشە، ئەمە زۆر جوانە، وێنەیەکی کڤین فیدەرلاینم هەیە کە هەمان جلوبەرگ لەبەر دەکات.
- نازانم کێیە.
- پێموت، وەک باوکێک.
-تاشای کلای ئایکنیت.
دڵنیایت ئەمانەش بە ڕەوایی دەردەکەوێت؟
من ئەو کەسەم کە بەرنامەی داهێناوە کە ڕێگری دەکات خەڵک لە دزینی مۆسیقا بکەن.
هەروەها بەرنامەیەكم داهێناوە كە یارمەتی خەڵك دەدات موزیكیان بدزێنن...
...بەڵام ئەمە ڕێکەوتێکی خۆشە
چییه ؟
ئەی گیان...
هەڵە، ئەمانە بۆ منن
چی ناوی هەیە و چیوی بۆ من ـ خانم ماسترسن ئێستا دەتبینێت
با بڕۆین
تەنها هەوڵ مەدە کە گاڵتەجاڕ بیت، باشه؟
زۆرترین کەم بڵێ
سەیرکەرەوە بۆ کوێ دەڕۆی، کڵاو.
زۆر ببورە، بەڕێزم، هەڵەی ئێمە.
سڵاو، من جەین ماسترسن، بەڕێوەبەری ئامادەیی هایدن.
سڵاو
سڵاو، سڵاو.
باشە
بەڵێ، پێم وایە ئێمە لێرە باشین.
ببورە
پێم وایە دەستەکانمان منداڵیان دروستکردووە.
ببورن باوکم، ئەو بە قسە لەگەڵ ژنانی سەرنجڕاکێش نەگونجاوە.
زۆر سوپاس
- مارک، مارک...
...بۆ ئەو لێدوانە پڕ لە شەڵات و بێبەرییە
تکایە دانیشتن بکە.
پێش ئەوەی دەست پێ بکەین، پێم وایە دەبێت بزانن کە، مارک کچە.
-بەداخواز؟
من ئەوەم لە دەرەوەی هاوسەرگیری بوو، بۆیە...
من بێ هاوسەرم
منیش زۆر دەوڵەمەندم.
باشه ، باشه
- نوسراوەکانت هێناوە؟
نوسینەکان
دوا قوتابخانەى کە چوویت لە ئامادەیی "کەتلەر" بوو لە کۆنتێکت
خوێندکارێکی ڕاستەوخۆ، زۆر سەرنجڕاکێشی.
یانەی ماتماتیک...
پاڵێوراوى پاڵێوراوى شایستەى نیشتمانی
پاڵەوانی خواردنی سەگ گەرمی کۆنی ئایلاند
پێم وایە هیدن بەختەوەر دەبێت کە تۆی هەبێت.
بەخێر بێن - سوپاس -
بەڵێ، بەڕێز گولد، پرسیارێکت هەیە؟
قژت زۆر جوانە.
پرسیار نییە، بەڵام سوپاس.
ئایا خانمە ڕەنگدانەوەیەکە دەردەکەوێت ئەگەر بۆنەکەی بکەم؟
ئێستا کاتی گونجاوە پێت بڵێم کە من لەگەڵ دایک و باوکی قوتابییەکاندا نامێنم.
لەوانەیە پێمبێ پێت بڵێم کە من هەرگیز لەگەڵ بەڕێوەبەری منداڵەکەمدا نامێنم.
باشه ، بابه بابه بابه
با بڕۆین
خەریکە داخستبووم!
دەبێت ئێستا بیکات؟ هێور ببە، تۆ باوکیت.
سڵاو، ئەی خودایە، ئێمە هاتین، بینیت بە چاوی جلەکانم دەکشێتەوە؟
پێم وانییە ئەوە بووبێت.
هی، نازانم چۆنمان کرد
هاوڕێیه کانی ماگین، سه یری بکه
- هاورێ کچان، چۆنە؟
چی کردیت، ک-فید؟
بەخێر هاتن بۆ خوارەوە لە زنجیرە خۆراکییەکان
هی، گوێ بیسه ، له قۆناغی ئاماده یی هه میشه پشتی من بوویت، باشه ؟
ئەگەر ڕێبەری ڕۆحەکەت دەتەوێت تۆی کچە ساختە بیت...
...و من ببم بە باوکە ساختەکەت...
...لەو کەمترین شت کە دەتوانم بکنم دڵنیابم لەوەی کوڕە ساختەکەم دەرناکەوێت...
وەکوو تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
- من وەک قەیفێک ناچم.
ئێمە دەچینە بازاڕ.
- بەڵێ، قەمچی تۆ بە ڕەشەوە هەڵدراوە.
بە بەردەکانی زەمینەوە.
-ئاوه
با بچینە قوتابخانە.
هی، تۆ، سەیری بکە.
ئەوە بێڕێزییە.
چییه هاوڕێ؟
تۆ چ سەیری دەکەیت، پەکەکە؟
-ئاگات، تۆڵەی.
ببورە
هیچ تەلەفۆنێک و نامەیەک.
ئارام بن، خەڵک، ئارام بن.
دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی دەروازەی
سڵاو؟
ئەی ک...
مەبەستت لە جیابوونەوەمانە؟
ئایا تۆ هیچ شتێک لەم بابەتە بە جدی دەزانیت؟
نا، نا، نا، بەڵێ، من ئەمە بەجدی دەزانم.
زۆر ناخۆشم ناچار بووم وڵات بەجێبهێڵم،
من لەگەڵ ئینکاکانم لە پێرو
پێمان وایە کە لەوانەیە ئێمە ئەو...
...رۆگان
لەگەڵ کچێکت؟
نەخێر، نەخێر، کۆمەڵێک چەرلیدرن.
ئایا بیر لە ئەوەی دەکەیتەوە کە لەوانەیە لەگەڵ خوێندکارێکی پۆلی 10دا بچیتە دەرەوە؟
پێم وایە ئێمە دەتوانین داوای چاودێری تەواو بکەین.
- نا، ناتوانیت منداڵەکانم لە من ببەیت.
کەی تۆ گرنگیت پێ دەدات؟
ببین...
من زۆر نزیکم لەوەی تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
با ڕێککەوتنەکە بگۆڕین، باشه؟
هی، ماگی.
بۆچی ئەو منداڵە نوێیە دەستی لێ دەدا؟
نازانم،
بەڵام ئەگەر ئەو کوڕە سێو بوو...
...ئەو دەبێتە شیرینی
ئەی خودایە
ئەی خودایە، هەموومان لە دۆخێکی زۆر باشین.
هاوڕێ، دەزانیت، من شتێکت پێ دەڵێم.
لە ماوەی 10 ساڵدا ئەم شتەیەت دەبێت...
... کە هیچ بڕێک لە کڕینەکان ڕزگار نابن و کەمکردنەوەی خاڵەکان، درۆیە تەواو.
دەزانی من...
گرنگ نییە، تۆپەکە بدە.
ڕاست دەکات، چەپ دەکات.
و دەستنیشانکردنی ئیمزا.
منداڵم
من ڕاهێنەر مورفیم
- هێشتا لێرەیت؟
تۆ ئەفسانەیەکیت
بەڵێ، بەڵێ، بیست ساڵ.
لە ڕاستیدا ئەمە دواهەمینەم.
دەستت خۆش کوڕم دەستت خۆش
ئێمە بەدوای پاسەوانێکدا دەگەڕین.
بەڵێ؟
بۆ هاتنت بۆ تاقیکردنەوەکان؟
- ئیتر قسەکانم لەگەڵت تەواو کرد.
ئەی چۆنە؟
مایک شتەکان بەرەوپێش دەڕوانن
راهێنەر مەریفی لە پلەی دەستنیشانکردنی من بوو.
ئەمە ڕێکەوت نییە، ئێمە لە ڕێگایە.
زۆر باشە، زۆر باشە کە تۆ چارەنووسی خۆت دەدۆزیتەوە و، بلە، بلە، هەرچی.
شتێکم هەیە، پێویستە شتێکت بۆ بکەم.
من دەمەوێت تووشی کێشە بیت.
کێشەیەکی گەورە نییە.
تەنها ئەوەندە کێشە کە بەڕێوەبەری قوتابخانە پێویستی بە دیدار لەگەڵ باوکت هەیە.
بەڵێ، باشە، با بزانین.
- بوم، کوڕ نید!
بوم، شەکمات، سامیر!
- شەیخ مات
ئەتوانم کەمێک یارمەتی وەربگرم؟
ئالێکس؟
چۆن...
کێ ئەمەی کردوویت؟
بەڵام بۆچی؟ بۆچی؟ تۆ یەکێکیت لەوان.
تۆ بەناوبانگیت.
ئەمە شتێکی تایبەتە و من تۆ ناناسم.
من بە حەمامەوە بەستووم.
ببورە، من مارک گولدم، منداڵەکەی مامەکەت (نید) ، تازە لێرە دەستم پێکرد.
زۆر باشە، زۆر باشە، بەڵێ.
من دەستت لێ دەگرم...
بەڵام بە پشتم بەستووە
ئەتوانیت؟
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان.
- تەنها لێبکەرەوە.
- پێست و پێست.
چۆن ناتوانین یەکتر ببینین؟
دایکم نەیویست کەس بزانێت منداڵەکەی لە نید بووە.
- ئەوە مانای هەیە.
بۆیە ئێمە لە ڕاستیدا خێزانین و هەموو...
باوکم دەڵێت دەبێت چاومان لە یەکتر بێت، دەزانی؟
بەڵێ، بۆ نا؟
جارێ ئەتوانی لەوێ بیت پێش ئەوەی من بە توالتەوە بناسێنن.
ده ستبه جێ ده كه یت
ئەمە بە باشی دەردەکەوێت.
کێیە؟
-ئەی،ئەی...
- نۆل - ئێوە دواتریش دەڕۆن؟
نەخێر، نەخێر، ئەو، باشەی سەرمایەدارە.
هەرگیز لەگەڵم نەدەچوو.
دەزانی، کاتێک یەکەمجار دایکەتم بینی، زۆر دڵم لەش بوو...
دایكم بینی؟
- دایکم.
تۆ گوتت: "کاتێک یەکەم جار دایکمم بینی، زۆر دڵم لەش بوو".
-ئەوە سەیرە، دایکت گەرمە؟
چی بڵێم؟ - من گاڵتە دەکردم.
ستان
ڕقم لە ئەو پیاوە هەیە.
- زۆر سوپاس
چی؟
- ساندویجی باش.
ئایا ئەو کەسە بوو کە تۆی بە حەمامەوە گرتووە؟
بەڵێ،
دوێنێ لە ماڵەکەمدا منی لە ماشێنی بشۆردەوە.
ئەو ئەڕووبەرە لە ماڵت چی دەکرد؟
ماگی خۆشەویستێکی هەیە؟
- باشە...
... زۆر بێ ئومێد بووم لە خوشکەکەت.
سەیری دەکات، چاو مەبەستێت، جۆرێکە لە تەمپەرامێنت.
تۆ سەیری دەکەیت، ڕابگرە، ڕابگرە.
ئەی تۆڵەی پڕچڕ
ئەگەر دەتەوێت لە چێشتخانەکەدا بیت، ئەوا تۆم بۆ خانمە نانخواردنەکە دەبەستەوە.
تۆ تۆڵەی ئازیز
تۆ بەو شێوەیە لەگەڵیدا قسە ناکەیت.
- بەڵێ؟
چی دەکەیت؟
چی بکەم؟
سەرەتا...
...من بابتان دەینێم
سەرتان بەرز بکەنەوە!
تۆپەکەم بدە، تۆپەکە.
دەزانیت، ستان، بەزەییت لێ دەکەم.
تۆ منی ناناسیت - بەڵام من دەناسم -
زۆر باش
تۆ پیاوەکەی
سەرکردەی تیمی تۆپی پێی.
لەگەڵ کچە جوانەکاندا.
ئامادەیی پاشایەتی تۆیە.
بەڵام خەڵک...
...ستان جەنابییە
بۆچی؟
زۆر ئاسانە بڵێین ستان بە هۆی ئەوەی کە تۆڵەی لێیە، لاوازەکان دەکاتە قوربانی.
- نەخێر
- نەخێر، نەخێر.
ستان لێرە...
... زۆر ئاڵۆزترە لەوەی
بزانە، بەپێی زانایانی دەروونی...
ستان لە سێ هۆکارێکەوە زۆر خراپە.
یەکەم:
لەژێر هەموو ئەو جەنابییە پیاوانە...
کچێکی ناخۆشکراو لە دەرگای گەردەکەدا دڕێت و دەیەوێت دەربچێت.
دووەم:
وەک مرۆڤێکی ئەشکەوت...
...دماغەکەی ستان...
...لە ژێر گەشەی
بۆیە ستان ناتوانێت خۆبەڕێوەبەریی بکات.
بۆیە بە شێوەیەکی توند هەڵدەگرێت.
و هۆکاری سێیەم:
ستان چێشتێکی بچووکی هەیە.
خۆت مەکوڕ، کوڕە گەورەم.
هێشتا تەمەنی خواردنەوە 21 ساڵە، زۆر سوپاس.
مەگەر ڕێبەری ڕۆحەکەت ناسنامەیەکی ساختەی پێ نەدا، ئەمە هی منە.
چی دەخۆیت؟
تەنانەت نازانم، تەنیا دەزانم برسیم.
هەموو کات
باشه ، ئه وه نه ئاسوده و نه ته ندروستییه
ئه وه ئێستا ده ستپێكه كه ت، ئێمه ده ستپێكه كه مان ده ستپێكه كه مان ده ستپێكه .
ئەمڕۆ لە قوتابخانە چی فێربوویت؟
- پێم وابوو کە زۆر باش دەڕوات.
بۆ من زۆر باش بوو.
دواتر چی؟
دواتر زانیم کوڕەکەم ساڵی ڕابردوو وەک پۆستکاری قوتابخانە بووە
...و سەیری کچیشم کرد کە لە لایەن کەسێکی دەروونخوازەوە حەمامێکی زمان وەردەگرێت
قوتابخانەی ئامادەیی خۆشە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵام پێم وایە هەڵە بووم لە بارەی ڕێگای ڕۆحی خۆم.
کێ ڕاست بوو؟
پێموت ئامادەیی شتێكی هەڵەیە
ئامادەیی ڕاست بوو، بەڵام ئەمە دەربارەی تۆپی پێی نییە.
دەربارەی یارمەتیدانی ئالێکس و ماگییە.
-مممم.
باشه ، ده رده گه م له م شوێنه
- منداڵەکانم پێویستیان بە باوکیان هەیە.
چی ڕوودەدات؟
چی بوو؟
سێ خاڵ.
ئەتوانیت دوو جار لەسەر یەک بیکەیت؟
با ببینین بە فشارێکی کەم
تۆ زۆر باشیت، دەبێت لە تیپدا بیت.
تۆ دەبێت لە تیپدا بیت، من دەتەمێنمەوە لە تیپدا
ئەوە هەموو شتێک چارەسەر دەکات.
هاوڕێ، تۆ باسی چی دەکەیت؟
هیچ شتێک
خۆش بوو، ماوەی هەفتەی نیوێک لە کاتی خۆشی نەبووم.
ناتۆمی زۆر سوپاس، ئەوەى پێویستم بە بوو
زۆر باشە
مەیک کێ؟ من هەرگیز نەمبیستووە ئەو پیاوە
- ئەی تۆ؟
مامان، من مارتم، ئەو کچە لە مام نیدە.
وایە
دەزانم، کەسێک منداڵێکی لە مام نید بوو.
ئێوە باشە، خانم ئۆدۆنێل؟
بەڵێ، من باشم.
"مامێستا" منداڵە، "مامێستا" شارلێت، ئەوە مەبیرە
راستە
وایە
تۆ وەک مێردەکەمیت، وانییە؟
هاوسەری پێشوم، زۆر سەیرە
سەیر و سەمەرەیە
چییه ؟
سكەرلێت، تۆ بگەڕێیتەوە.
سەیر و سەمەر.
- ئه بینی؟
- دیتیت؟
بەڵام سەیری بکە
دەبێت ئەو پیاوە بە جێ هێڵیت، لە مێشکت دەربکە و بڕۆیت.
دەزانم پێویستە خەمبار بیت لە پەیوەندیەكەدا، ئەوە سروشتییە.
باشه ، باشه
تۆ لێرە چاوەڕێ بکە، من دەڕۆم بۆنی بدەم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
ئازیز، پێویستە گوێ لە قسەکانم بگرە.
شتێكی تر، پێویستە دانی بەوە بدەیت...
... کە ئەو بە شێوەی مایک دەچێت کە لە ئامادەیییدا دەیزانی
ئێمە باسی ئەوەمان کرد، من سەیری کردم، بەڵام ئازیز، ئەم بابەتە:
پێویستە لەگەڵ کەسێکی نوێدا پەیوەندی بکەیت.
بەڵێ، شایەنی ئەوەم کەسێک بزانە و پێی بڵێین زۆر جوانم.
- تەنانەت ئەگەر...
...بۆ ئەوەی بمێنمەوە بۆ ماڵ لەگەڵیدا
یان ناهار، بەڵام بەڵێ، ئێمە هاوڕێیەکی نوێی یاری بۆ دەدۆزینەوە.
تۆ تۆڵەی ئازیز، تۆڵەی ئازیز
تاوانم، زۆر ببورە
من پێم وایە، هێندێک سەرقاڵ بووم، وەک چۆن ئەلیکس...
...لە بیستنی ئەوەی کە چۆن دایکی کە هێشتا هاوسەرگیری کردووە،
...ئەیەوێت بە هەموو پیاوێک بگاتە دەرەوە
لە ئەفغانستان، لە شەقامەکان لەلایەن بزەکانەوە بە دەستەکانی لێبڕراوە، ڕاکێشرا.
من تەنها دەڵێم، ناۆمی.
- ناتۆمی - گرنگ نییە
- هاورێیان
باشه ، هێوربنەوە و بنشینن
سوپاس، سوپاس، سوپاس، ستان، سوپاس.
باشه ، ئه مڕۆ ده بین به رده وام ده بین له گفتوگۆیه كه مان له سه ر سێكسیی مرۆڤ.
وه ک باسیمان کرد، سیاسه تی فه رمی قوتابخانه خۆبه ڕێزییه .
ئەمە زۆر گونجاوە.
خۆشحاڵم بەوەی کە کەسێک لە ئێرە سەری لە سەر راستیدا هەڵگرتووە.
پێم وایە هەموومان دەبێ ڕێککەوتنێک بکەین بۆ خۆنەبڕین لە سێکس.
ئێستا کێ لەگەڵمدایە؟
ئەی خودایە
ماگی؟
بەڵام با راستگۆ بین.
دەزانم داوا لە خوێندکاری ئامادەیی دەکات کە خۆنەکشێنەوە...
وەک ئەوەی داوای لە خەباتێک بکات پنیری بز بکا.
بۆیە لەبەرئەوەی زۆرینەی ئێوە لە قۆناغێکدا چالاک دەبن یان دەبن بە چالاک لە ڕووی سێکسییەوە...
بەڵام دەبێت ئەو خاڵە لە ئایندەدا بێت، وانییە؟
- پۆستی فەرمی قوتابخانە...
...ئەوە ئەوەیە کە ئێستا ئامادەکاری بۆ سێکسی سەلامەت دەکەین
تکایە یەکیان وەربگرە و بیبەخشە.
پێویستم هەیە
- پێویستت بە ئەمانە نییە.
نەخێر، نە، ئەو ڕاست دەکات، من پێویستیم بە یەک نییە.
چونکە کەس نییە کە خۆشم خۆش بوێت.
ناودەبرێت "عشقکردن"، وانییە؟
لەوانەیە من کۆنم، بەڵام پێم وایە ئەوە مانای ئەوەیە کە تۆ لەگەڵ کەسێک کە خۆشت دەوێت دەیکەیت.
ئەگەرچی ئەگەر هاوسەرگیریت هەبێت.
دەزانیت، کاتێک ئامادەی ئەو خۆشەویستییە بیت و ببیتە منداڵ.
چونکە خۆشەویستی بەو شێوەیە.
ئەوە ئەو ساتەیە کە یەکەم جار کچەکەتان دەگرێتەوە...
تۆ نازانی هیچ شتێک ئەوەندە بچووکە یان هەرچی نازک بێت
هەستت بە لێدانی دڵە بچووکەکە دەکەیت...
تۆ دەزانیت لە هەموو جیهاندا هیچ شتێکت خۆش ناوێت
تۆ هیوای ئەوە دەکەیت کە بتوانیت چاکە بکەیت لە لایەن ئەو کچە بچووکەوە...
...و هەمیشە لەوێ بم بۆ ئەوەی کاتێک دەکەوێتەوە، و هیچ شتێک ئازاری نادات.
دەستێکی شکاو نییە...
یان خەونێکی ناخۆش...
یان دڵێکی شکاو.
- من ئەمانەم ناوێت، وەرە وەرە، منیش.
تۆ جدی دەکەی؟
زۆر باشە، زۆر باشە، زۆر باشە.
زیاتر بۆ من.
ئێستا بۆ هەموو هەفتەیەکە پێویستیم پێوە.
ئەی خودایە!
- کوڕان، ڕابگرن!
واز لە ئەو بهێنن، ستان!
ئەو مۆبایلانە لابەرە!
- لێدانی مەکە!
-تاشێتیت بۆ زیندان
سەیری بکە، وەک دایکێک لێیدا.
ئه و شتانه ش خراپن.
-ئەوە هەڵەیە.
سەیرکەر ئەمە ببە، ئامۆزام لە نیویۆرک ناردووەتە لام.
هیوادارم بۆ کۆبوونەوەکەمان دوا نەبم.
بۆ شەڕکردن لێدان، خۆشە کێ بردەوە؟
لە ڕاستیدا زۆر یەکسان بوو.
بەڕاستی؟
لە یوتیوبدا وا دەردەکەوت کە تۆ پێدانت پێدان.
چەند جارم بینیوە
چی لەبەرت؟
- بێکهام - نەخێر، چی؟
- جلوبه رگ.
بۆ چاوی بێ مەشق، من وەک کەسێکی بێباوەڕ دەردەکەوم.
لە ڕاستیدا تۆ دەیزانیت.
بەڵام لە ڕاستیدا تەکنیکی فریودەکردنی ناسراوە بە "پاکاکینگ".
جلوبەرگەکەم ئەرکی دووانەی شکاندنی بەستوو و ڕاکێشانی سەرنجە.
ئێستا دەتوانیت بچیتە ژوورەوە.
چاودێری بکە
تۆ تۆڵەی پێوانە؟
بەڕاستی، پێتوایە ئەمە کاردەکات؟
پێم وایە لەوانەیە.
- خاتوو ئۆدۆنێل، چۆنە؟
سڵاو، چۆنە؟
من باشم، تۆ چۆن؟
- باشە.
وا، پێویستت بە ڕاهێنان هەیە.
تۆ کوڕی نیدیت؟
بەڵێ، بەڵێ، نید منیان دایك كرد.
ئەو منداڵە نەدۆزییەوە، دەزانی مەبەستم چی بوو.
تۆ باخچەریت.
-من باخچەکەم نوێ دەکاتەوە.
دەتەوێت بیبینیت؟
بەڵێ، بێگومان، من کاتم هەیە.
وایە
بەڵێ، دیارە هێشتا کارم زۆرە.
- ئەتوانیت ئەوە دابنێی...
باشه ، باشه
زۆر سوپاس
- کەواتە ئەمە ئەوەیە.
پێشتر زۆر خراپتر بوو.
-مـمـمـم
لە بنەڕەتدا، ئەوەی کە بڕیارم دا ئەنجام بدەم بریتی بوو لە دانانی حەوزەیەک لێرە...
- باشه ... و ئاو بخۆ
...لە هەردوولاەوە هاتووە
پاشان لاپەڕەیەکی گەورە دابنێ لێرە...
...و پاشان تەختێکی بەردەم ئاڵا لەوێدا لەگەڵ زەمەن لە نێوەنددا.
ئەوە زۆر جوان دەبێت.
پاشان ڕووناکییەک لە سەر هەموو شتێکدا...
...بۆ ئەوەی هەموو شەوێک ئەستێرەیە
ها، ها.
ئەوە شتێکی نایاب دەبێت، سکار.
چۆن ناوت پێدام؟
- ئەی...
-تەنها وتم، "ئەوە سەرسوڕهێنەر دەبێت".
مێردەکەم تاکە کەسە کە پێی دەڵێم
دەتوانیت یارمەتی بدەیت؟
خۆبەخش، من گەنجم، بەهێزم.
-ئاوه، ئهوه
باشه ، ده ستبه سه ند ده كه م
دەزانم ئەو هەموو ڕاوکردنی پۆمگەی خانمە...
"دایکەکان کە حەز دەکەم"
لەگەڵ ئێوەش، باشە؟
بەڵام ئەوە لەنێوان ئێمەدا نابێت.
تەنانەت مەبەستم لەو شێوەیە نەبوو.
زیاتر بیر لە ئەزموونی بازرگانی دەکردەوە، داواکاری زانکۆ.
بەڵام ئەگەر دەتەوێت بچیتە ئەوێ، ئەوە...
-بۆیە من پارچەیەك بۆ دەهێنم؟
باشه ، باشه
- چی؟
وتم دەتوانین بكەین!
تەماشای دەموچاوی ستان بینی؟
ئالێکس، لە تاقیکردنەوەکان چی ڕوویدا؟
زۆر باش بوو، مارک تاقیکردنەوەیەکی باش ئەنجامدا.
- منیش بووم، لە تیپەکەدا بووم.
بەڕاستی؟ زۆر باشە، زۆر شانازم بە تۆ
منیش
ئەو لەوێدا کارێکی باش کرد.
مارک، ئەمە زۆر ناگونجەیە.
ئەمڕۆ کارێکی باشم کرد.
- کارێکی باش!
دەمەوێ شتێکتان نیشان بدەم، وەرە ئێرە، دەمەوێ نیشانتان بدەم.
تا دا
- تۆ ڕووناکییەکان هەڵگرت.
-ئاوه
دەمویست ئێوە یەکەمین بن ببینن.
- دایكم، نەخۆشە.
زۆر باشە
ئەی خودای من
مارک، دەبێت بڕۆین بۆ ڕاهێنان، هاوڕێ.
یارییەکە ڕۆژی هەینییە، دایكم، کارێکی زۆر باشتان کردووە.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
ئه وه سه رسوڕهێنه ریه
کاتێک خەڵک ببینن کە تۆ چەند بەهرەمەندیت، تۆ لە هەموو شارەکەدا باخچەکان دیزاین دەکەیت.
بەڕاستی؟
زۆر سوپاس مارک، زۆر خۆشە
-ئەی!
- دەبێ بڕۆم، ئەمشەو مواعدێکم هەیە.
دەڕۆم سەما بکەم، کە گاڵتەجاڕە چونکە سەماکارێکی خراپم.
تۆ سەمای نایابیت
- چی؟
تۆ وەک ئەوەی ئەتوانی بزوێنی
باشە
بڕۆم، جا خۆش بوو، مارک.
شەو.
- چ سەیری دەکەیت؟
ئەوە مارە.
ئەو سەما زۆر گەرم بوو کاتێک تۆ تەمەنت یەک بوو
- فێرم بکە - ناتوانم
ئەمە هەنگاوێکی پێشکەوتوویە...
کە دەزانم باوەڕکردنی قورسە چونکە من بە بێ ماندووبوونم وای لێ دەکەم.
ئەوە نهێنی هەموو سەماکارانی مەزنە.
تاقی بکەرەوە
بۆچی ئەو گۆرانییە هەڵبژێردایت؟
نازانم، بەڵام قسەم کرد.
ئەوە پێکەنیناوییە.
ئەوە گۆرانییە کە من و مێردەکەم لە هاوسەرگیریمان دا رەنزیمان لێدا.
پیاوێکی خاوەن ذوقێکی باش.
دەتەوێت چەند جوڵەیەکی تر نیشان بدەم؟
کە لە هاوسەرگیریمدا فێربووم
باشه ، تۆ لێره وه ستێن
باشه ، به م شێوه یه وه من لێره ده م
- نا، تۆ لەوێ وەستای.
باشە، ئامادەیە؟
پاشان ڕاست و چەپ و ڕاست و چەپ و راست و ڕاست و ڕاست
پاشان راست...
ئەوە باش بوو، چەپ، راست، چەپ، راست.
ئەوە باشە.
زۆر باش بوو، زۆر خێرا تێدەگەیت.
-بۆیە باسی هاوسەرەکەت کرد.
پێتوایە ئێوە هەرگیز پێکەوە دەبینن؟
- نەخێر.
بۆچی تۆ دڵنیایت؟
لەوانەیە شتێک هەبێت کە بتوانێت بکات بۆ چاککردنەوەی شتەکان.
من مێردەکەمم خۆشدەوێت و گرنگی پێ دەدەم...
بەڵام هەندێک جار ئەوە بەس نییە.
-بەڵێ، خۆی تێکشکاند.
بچۆ!
- دایك؟
سڵاو، ئەلێکس.
مامان من دایکم
من دایکی ئەلیکسم، مارک.
بەڵێ،
- هاوڕێکەت هاتووە.
دەرگای پێشەوە، ڕێککەوتنت.
ئەو دەمارێکی زۆر ترسناک بوو، وانییە؟
کەمێک
ئەو زۆر پیرە، وەک...
سەما لەگەڵ هەموو دایکانەی هاوڕێکەت دەکەیت؟
زۆر زۆر
ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت ساكرت
-ئەی تۆ زۆر جوان بیت، بۆ تۆ
کارناسیۆن، چ گێلێک
مارک
-نەخێر، ئەوە باشە.
من باوکێکی بێ هاوسەرم.
ئاساییە کوڕان هەست بە سەیریان بکەن کاتێک دایکەکانیان لەگەڵ یەکدەبن.
مەبەستم ئەوەیە کە ئەو لە شوێنی باوکدا دەسەپێنێت و قەڵاکە دەپارێزێت.
- کوڕم نییە، بەڵام...
ئەوە شتێکی سەیرە.
- بەڵێ.
- دەتەوێت بڕۆیت؟
با جلیکم وەربگرم.
- با ئەمانەش بگرە، تکایە.
- ئه م پیاوه ؟
- تۆ لە مام مایکەوە بۆ ئەو پیاوە دەڕۆی؟
بێدەنگ بن - باشه -
- چاکەیەکم بکە، ئەو ئامرازێکە.
ئەمە بە (نێد) بدە بۆ (مایک) بەڵگەنامەکانی جیابوونەوەمان.
و بیرت پێبکەرەوە کە پێویستە لە ٢٧ی هەتاوی لەوێ بێت.
باشه ، سوپاس
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئاهەنگی جەیمی
ئالێکس!
بەڵێ، بەجدی، ناتوانم لێرە بم.
ئایا دەزانیت چەند شتێکی مەترسیدارە و ئازاربەخش کە ستان دەتوانێت لەگەڵم بکات؟
سەری تۆت لە تۆپەکە داخرابوو؟
تۆ ئێستا لە تیمی تۆپی پێیی داین، باشه؟
باشه ، باشه ، ئه وه ییه
نیكۆل لێرەیە
- کامیان؟
تۆ سەیری... ئەو سێ و دووی منە.
- دەستت بسڕێت، تۆ ڕاستەوخۆ سەیری ئەو دەکەیت.
- ببورە چی بوو؟
- هیچ، ئەوە لێدان بوو.
- کێشەم هەیە لە گەدە، چی؟
من لای ئەو نەدێم، من لەشیم.
بۆچی تۆ لەش بوویت؟
پێتوایە ستان براوەیە؟
هەر کچێک لێرە خۆشبەخت بێت کە سەرنجت پێ ببات.
تۆ چی دەزانیت دەربارەی کچان؟
من لەگەڵ جوانترین کچم لە قوتابخانەدا دایە...
... و هێشتم لە پەنجەکانمدا هەڵبخات
بەڵام ڕێگە نادەم ئەوە بەسەرتدا بێت.
تۆ راستت هەیە.
من تەنها دەچمە لای و خۆم دەناسێنم
سبەینێ لە قوتابخانە، لەوانەیە، لەوانەیە نا.
بڕۆ
- هاورێ کچان هاتن
- چۆنە؟
سوپاس، ئایا ماگی بینی؟
ماگی لێرە نییە.
بەڵام من
من زۆر خۆشحاڵم کە هاتیت.
- لە دایکبوونیەوەیە، من هدیهێکم بۆ نەهێنا، ببورە.
- دەبێت هەڵت بکەمەوە.
لە تیپی چەرلیدەرزکردن دەردرا بەهۆی ئەوەی زۆر نەرم بووم.
باشه ، باشه ، دابنیش ، دابنیش
ئەگەر ئێوە کچان ڕێز لە خۆتان ناگرن...
...بۆچی چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کەسێک ڕێزت لێ بکات؟
راستە؟
ڕێزی لێ مەدە
- نا، ڕێزی لێ مەدە.
تەنانەت پێویست ناکات ناوی منت بیربکاتەوە.
- یەکەم جار، تۆ مێسی.
ئەمە کێشەی باوکێکی ترە.
و، ئیم، من تەنها دەمەوێت پێت بڵێم کە تۆ وەک سەگەکەم دەردەکەیت.
-شێوەکانت وەکوو قژی سەگەکەم وایە.
- نەخێر، پڕ لە شەمشەم و نەرمەیە.
سەگەکەم خواردنێکی تایبەتمان پێ دەدا.
ئەی لاکس
- ئەو خۆشەویستەیە.
-بەڵام، مردووە.
کەواتە من وەک سەگێکی مردووت دەردەکەم؟
من زۆر دڵەڕاوکم و دەمەوێ زۆر دەمێکە قسە لەگەڵت بکەم
- من لە چی بیر دەکەمەوە؟
ئالێکس - ئەی خودایە ، تۆ ناوی من دەزانیت
تۆ لە ئاگردایت
-بەجیاوازییەوە تۆ دەسووتت.
- چی؟
لە ڕاستیدا ئاگر دەبارێت.
باشه، ده ره و ده ره وه م له م شوێنه ، دواتر
ئەو کلیلانە بسەپێنە
ئەوان بۆ ئەم شەوە هاتوون.
ئەگەر کلیلەکان داخراون، نازانم چۆن ئێوە دەردەهێنم.
کەمێک ئۆکسجین لەوێ بپارێزە.
هاوار مەکەیت، کەم ئۆکسجینت هەیە.
چەند ژنێکی جوانمان هەیە لێرە
ئه وه ی ده كه یت
-تەنها دەمەوێت باسی ستان بکەم.
- بەڵێ؟
بۆچی لەگەڵیدا دەڕۆی؟
شێت بووە
ئەی، ئەوە لەبارەى (ستەن) مەڵێ، تەنانەت تۆ ئەوت ناناسێت.
بەڵام من دەمزانم، بەڕاستی دەمزانم، من باشتر دەزانم.
ببین، دوای دەرچوون پێکەوە دەژین.
ستان هاتە جۆرجتاون؟
- چی؟
نەخێر، نەخێر، ستان لە ڕیکخراوی بەڕێوەبردنی ماڵەوە هاتە سەر.
زۆر باشە
منیش دەچمە کۆلێژی کۆمەڵی وێستوود بۆ ئەوەی لە نزیکترین ئەو بم.
بۆ هەتاهەتایە هی منە
- هیچ رێگەیەک نیە ئەمە ڕووبدات.
وتم: "هیچ رێگەیەک نییە ئەمە ڕووبدات".
پێتوایە دەتهێڵم داهاتووت بە موچەمەنی ببەیت؟
تۆ پێتوایە ڕێگە دەدەم واز لە ماندووبوونت بهێنێت...
...هەموو ئەوەی کە تۆ بەدیهێناوە...
بۆ ئەو پیاوە دەروونخوازەی کە گرنگیت پێ نادات؟
ڕێزم لە تۆ، ڕێزم لە تۆ کە چیتر ئەویت ببینێت.
باشە، تۆ کێ دەزانیت، باوکم؟
- لێم دوور مەهێنە.
مارگارت سارا ئۆدۆنێل!
- ئەی چۆن چوو؟
چ شتێکت لەسەر قاچت هەیە؟
- ئێمە جەنگاوەرین!
بیرتەوە بەرگری بردنەوەی یارییەکە.
چییه ؟ به شێوه یه کی ناڕه حه تی ده بینیت
نەخێر
من بیرم دەکردەوە کە دوایین جار کە لێرە بووم...
... مێردەکەم داوای هاوسەرگیریم کرد.
وایە
دژوارە کێبڕکێی لەگەڵدا بکەیت.
٦ جار دابەزین، تۆپەکە بۆ زێڕ بگێڕن.
جەنگاوەران لەسەر سێ، یەک، دوو، سێ.
جەنگاوەران!
ستان، چیت لێدەکات؟
بڕۆ ئالێکس
بۆ بۆ
لای چەپ.
هەڵبگرە!
- کاتێکی زۆری هەیە.
بەڵێ!
بێنە بۆ مەکینلی بێنە ناوەوە
دەستبەسەر بکە!
تۆپەکە!
با بڕۆ دەرەوە!
ئۆدۆنێل، تۆپەکە بە گولد بدە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئێمە سەرکەوتوو بووین تۆ زۆر باش بوویت
- من ژیرم.
پیرۆزبایی...
تۆ کارێکی باشت کرد... بینیم... حەزم لە سەما کرد.
بەڵێ، بۆیە پێم وایە مانگی ئاب... مانگی ئاب باش دەبێت.
باشە، شەوێکی خۆش.
سبەینێ بینین
سڵاو، ئەگەرەکان چەندن؟
ئێستا چی دەبێت؟ ئایا پەیکەرەکەی ئازادیت بۆم کڕیوە؟
من تەنها دەتەوێت بیانفڕیت، باشه؟
تەنها دوو هاوڕێیەک کە ئێوارە دەخۆن.
ئەگەر ببێتە شتێکی تر، کاتێک ئەو پردە تێپەڕێنین.
نەخێر، شەوی خۆش.
بۆ هەموو خوێندکارێک لاپتۆپێک دەخرێمەوە.
تۆ منداڵانی لاپتۆپ ڕەت دەکەیتەوە؟
خانم ماسترسن، منداڵەکان - باشه - باشه ، باشه ، باشه -
باشە، بەڵام ئەمە ڕێککەوتن نییە.
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک ڕێککەوتنێک نییە.
ئەگەر ئەمە بکەم، تۆ هەڵسوکەوتی نامناسب و دیاریەکانت وەستاند.
- وە ئێمەش دەڕۆین بۆ ئەو رستۆرانتەی.
ئێمە بە شاتڵی ئاسمانی لەوێ ناڕۆین...
یان ئۆتۆمبێلێکی پڕ لە ڕەنگ و ڕەنگداڕێژە.
نەخێر، با ئۆتۆمبێلەکەت بگرین، ئەی چۆن؟
بەم شێوەیە
(نید) بۆ شۆفێر، هەڵبەست، هەڵبەست، هەڵبەست، دەستبەجێ بڕۆ.
زۆر لە دەستم کەوت، هاتە لام، دەبوو ببوسم و هەڵمگرت.
نیگەران مەبە، من چانسێکی تر دەدەمێ.
چۆن؟ چۆن ئه وه ده كه یت؟
ئاهەنگی سەرکەوتن لە ماڵەکەم!
ماگی.
ماگی؟
بڕۆ بڕۆ
چی ڕوویدا؟
چی ده ته وێت؟
دەموچاوم لێبکەوم و پێم بڵێ:
نەخێر، بەڕاستی نا.
تەنها پێم بڵێ چی ڕوویدا
ستان وازم هێنا
ستان وازت هێنا؟
ستان تۆی جێهێشت؟
چی ڕوویدا؟ چۆن بوو؟
چی کرد؟
دوای یارییەکە...
ئێمە...
من لە پشت چوارگۆشە بردم و ئێمە...
من ناتوانم بیستم، تۆ نەبینی.
- نەخێر، ماگس.
- نەخێر
لەبەر ئەوە منی بەجێهێشت.
ماگس، هی
هی، هی، ئەوە باشە.
تۆ دەزانی...
کاتێک گەنجیت، هەموو شتێک وەک کۆتایی جیهان وایە.
- نا، نا.
راستە
ئەمە تەنها سەرەتایە
لەوانەیە پێویستت بە چەند گێلێکی دیکە بێت...
بەڵام ڕۆژێک دێت کوڕێکت بینی
...کە مامەڵەی لەگەڵت دەکات بەو شێوەیە کە شایەنی مامەڵەی لەگەڵت بێت:
وەک خۆر هەڵدەدات و لەگەڵ تۆدا دەڕوات.
تۆ بەڕاستی وا دەزانی؟
ئەزانم
زۆر دڵسۆزە
تۆ شیرینترین کەسیت.
- سوپاس - باشە
- زۆر سوپاس
هەرچی بوو، من هاتم بۆ ئێرە... بەدوای تۆدا دەگەڕام.
دەمویست بانگت بکەم بۆ ئاهەنگەکەم، نازانم دەتەوێت بییت یان نا.
بەڵێ، زۆر خۆشم دەوێت.
- زۆر خۆش، زۆر خۆشە - سوپاس!
- بەڵێ، بەڵێ.
- زۆر خۆشە
ئەزانم، زۆر باشە.
ئەمشەو بینین
لە ماڵی مارک
باشه ، با ئه مه ببینم، ئه مه ش خۆشیه
دەست لە یارییەکان مەگرن، باشه؟
بەڵێ، هەوڵ دەدەم ئەمشەو خۆم بە ئاگر نەگرم.
- من ئاگرکوژێنه که م ده ست ده که وێت.
- دەتەوێت لە دەرەوە دانیشت؟
ئەوە زۆر خۆشە
چی؟
باشه ، من نازانم چۆن به شێوه یه كی ئاسایی هه ڵبكه م - به ڕوونی -
ئەمە چیرۆکی ژیانی منە، من هێمن نیم، تەنها هەوڵ دەدەم سەرنجی تۆ بدەم، باشه؟
من ئەو جۆرە کەس نیم کە بۆ ئەو شوێنانە دێت، من گێلم.
ئەو جۆرە کەسەی کە ١٠ هەزار خەرج دەکات...
...لە سەر کارمەندانی گاندالفی شین لە دوو تاوەر
بەڵێ، ئەوە تۆ بە گێل دەکات.
بەتایبەتیش کە گاندالفی شین تەنها لە کۆمەڵە بوو.
لە دوو تاوەردا وەک گاندالفی سپی دەگەڕێتەوە.
من توڕە بووم، ببورە، باشه؟
دەمەوێت نیشانی بدەم کە خۆشدەوێت.
بەم شێوەیە دەتوانین شوێنی خۆمان پێکەوە بدۆزینەوە.
بڕوابە، هەرچی بێت، ئێستا لەگەڵ کەسێکی ترم.
- ئاهەنگ کۆتایی هات، ستان.
بڕۆ دەرەوە
بەڵێ؟
کێ دەیکات بڕۆم؟
تۆ؟
ئەزانی دەیکەم، بەڵام بۆنی ئەوە هەیە کە تۆ دەیخۆیت...
...بۆیە دەهێڵم پۆلیس بیکاتەوە
تۆ بتوانیت راهوەکە بگرە.
هەرچی لێیە، دەرناکات.
بیر لە دووباره وه ...
من تازە شێتترین خەونم بینیوە
من ١٧ ساڵم بوو.
من لەبیرستان بووم و ئەوە ترسناک بوو.
جڵۆ.
نەور؟ نەورێکم نابینێت.
سەیرکەر، دەزانم بۆچی نەیویست لەگەڵ ستان بم.
چونکە تۆ منی ویستت
تۆ دەتەوێت یاری بکەیت؟ من دەتوانم یاری بکەم.
- نا، نا، نا، من شێرێکی برسیم...
تۆ منداڵێکی گازێلیت
ماگی، نا، نا، ماگی، دەستبەجێ واز لەمە بهێنن.
ئەگەر تۆ دەزانیت ئەمە چەندە ناگونجاو و ناگونجاوە
تکایە، ڕابکەرەوە.
ماگی، من ئەو کەسەم نییە کە تۆ پێتوایە منم.
- بەڵێ، تۆی.
تۆ راست دەڵێی، تۆ باشیت، تۆ وەک ئەوانی تر نیت.
من وەک ئەوانی تر نیم، زۆر جیاوازم لە ئەوانی تر.
لە ڕاستیدا زۆر جیاوازین، کە من و تۆ هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز پێکەوە نابینین.
- واز لە گازگرتن بهێنن.
-ئەی!
ئەی خودایە، تۆ چی دەڵێی؟
تۆ سەرت دەشێوێ؟
زۆر سەرم تێکچووە، بەڵێ، زۆر سەرم تێکچووە.
ئەی خودایە، ئێستا تێدەگەم.
قژت هەمیشە بە شێوەیەکی تەواو ڕازاوە و خاڵە گرنگەکانت هەیە.
- باسی چی دەکەیت؟
هاوڕێ، جینەکانت زۆر تەنکن.
من شەریک نیم.
من عاشقم، ماگی، من عاشقم.
من لە خۆشەویستیدا بووم
من لە 17 ساڵەوە لە هەمان کچم خۆشم دەوێت، ماگی.
ئایا ئەو دەچێتە قوتابخانەکەمان؟ ئایا من ئەو دەناسم؟ ناوی پێ بڵێ من دەمەوێت ناوی بزانم.
- نەخێر ماگی.
پێت بڵێ خۆشەویستەکەت باشترە بە وردی چاودێریت بکات.
عیسای شیرین
سوپاس
ئێمە شەکەکە وەردەگرین.
من زۆر مردووم
ببورن
- سکارلێت؟
- تۆ لێرە چی دەکەیت؟
مۆبایلەکەی هەڵناگرێت.
ئەلیکس باشە، باوەڕم بکە.
لە ڕاستیدا، بەو شێوەیەی کە شتەکان بەڕێوەدەچن...
تا کۆتایی شەوێک ئەلیکس دەبێتە خۆشەویست
- ئەلیکس کچێکی هەیە؟
- با نیشانت بدەم.
بڕۆ سەر پله كان، بۆ ساتێك لەگەڵم بڕۆ، ده یبینیت.
چۆن نوێترین ڤێرژنی هەلۆت دۆزییەوە؟
تا شەش مانگی دیکە بڵاو نابێتەوە.
با بڵێین من چەند شتێکم بە خەڵکی "ئیرادەی دروست بکە" گوتووە...
کە من زۆر شانازی پێ ناکەم
دەكوژێنم
هەمووان دەربچن!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
ئەم ئاهەنگە کۆتایی هات!
ئەگەر ناتەوێت سێ مانگی داهاتوو لە زیندان بەسەربکەیت، بڕۆ!
باشه ، باشتر وایه بچینه م به مارك ئاگادار بكه ینه وه
تۆ بەڕاستی گرنگی پێ دەدەیت، وانییە؟
- زۆر خۆشە، زۆر خۆشە.
بەڕاستی پێویستی بە مۆدێلێکی پیاوانە
- کوڕێکی نایابە.
ھەردووکیان.
پێم وایە تۆ دایکێکی نایابیت.
زۆر سوپاس
لە بالکانە، ئەوێیە.
- ئەم کاتە زۆر سەخت بوو...
...و هەستت دەکەیت بەشێک لە خێزانەکە
تۆ هیچ بێنەگەیشتووە چەندە سەرسوڕهێنەرە کە گوێت لێبێت
سکارلێت
سكارلێت، من مارک نیم، باشه؟
- من ئەوم، من خۆمم، سکەرلێت، من مێردەکەتم.
ئەگەر گوێم لێ بووایە من باوكی منداڵەکانتم
ناوم بەم ناوە مەدەن
تۆ منداڵێکی مرۆڤێکی سەیریت!
دوو چرکەم پێ بدە و دەتوانم ئەمە ڕوون بکەمەوە!
تۆ پەراوێزیت!
بڕۆ دەرەوە و بڕۆ دەرەوە و بڕۆ دەرەوە
ئەتوانیت بڕۆیت
ئەمە ئەو پەیوەندییە ناڕاستەوخۆیە نییە کە من دەیویست.
دڵنیام ئێستا تێدەگەیت بۆچی لەگەڵ دایک و باوکی قوتابییەکانم نامێنمەوە
ببورە
ببورە، نەمزانی کە بەم شێوەیە لە کۆنترۆڵ دەردەچێت.
- بەڕاستی؟
- ئێستا ببورە - دیارە شایەنی ئەوە بووم
دووەمیان لە ڕیزدا نەبوو، داوای لێ نەکرا.
تۆ باشە؟ من زۆر ببورە.
سێ جار یەکسان دەکەین، ئێستا یەکسانین.
چۆنە؟
بەڵێ،
وە تەواو بوو.
لەگەڵ ناوچەی بەرگ.
بەڵام ئێمە پێشکەوتنێکی زۆر باشمان کردووە.
ئێمە شایەنی پشووین.
خێزانەکەمم لەدەستدا
هی، مایک؟
ئەگەر دڵخۆشکەریت بێت، پێم وایە بەڕاستی یارمەتی منداڵەکانت داوە.
تۆ کاری خۆت کردیت و ئێستا پاڵەوان دەتوانێت بڕۆیتەوە
نامەوێت
لەوانەیە ئەوان چیتر پێویستیان بە من نەبێت، بەڵام من پێویستم بە ئەوان هەیە.
هی، بۆ ئەوەی بێزار نەبم...
...بەڵام تۆ لە دادگا دەبیت...
لە ماوەی 22 خولەکدا
نید، پێویستم بە کاتێکی زیاترە.
- دەبێت بوەستێنمەوە.
- چاوەڕێ بکە، نید، نید، نید.
پانتۆن، من پێشم وایە پانتۆنم لەبەر بکەم.
با بڕۆ گلێن
ئەو تەنیا شەڕڤانێکی جوان و شکۆدارە.
بەبێ ئەو جلیبە ئەوەندە گەورە نەدەبوویت!
ئەو شتەی خوارەوە بگرە، بگرە، هەڵگرە.
- له کوێیه ئه مه وه یته وه ؟
نیو کاتژمێر لە گەشتەکەمدا دەمێنێتەوە.
هاوڕێ، هێوربکە، هێوربکە.
- هەموو ڕاستییەکە، جگە لە ڕاستییەکە هیچی تر، کەواتە خودا یارمەتیت بدات؟
من ده زانم
داوای جیابوونەوە دەکەیت لەلایەن دەوڵەتی کالیفۆرنیا...
...پێچەوانەکردنی جیاوازیی ناگونجاوەکان.
- بەڵێ، بەڕێز بەڕێز.
نەخێر، بەڕێزتان.
من ئامادەبوونی ئەوەم بە ڕێککەوتن لەگەڵ فەرمانەکانی جیابوونەوە دەزانم.
- داواکاریی پاراستنی تاکەکەسی ناکەیت؟
"تۆ ناتوانیت لەگەڵ ڕاستییەوە مامەڵە بکەیت!"
- چی؟
ببورە، من ترسام، ئەوە یەکەم شت بوو کە هاتە مێشکم.
-ئەوەش بۆ ئێوە؟
- تۆ کێیت؟
تۆ پارێزەریت، باشترین هاوڕێی؟
- بەڵێ.
باوەڕم وایە بڕوانامەی یاسا لە گیرفانمدا دەڵێت
بەڵێ، و کەمێک تەڕ بووە چونکە لە ئۆتۆمبێلدا دانیشتووم لەسەر...
...نه ک له به ر ئه وه ی له م دواییه دا چاپم کردبێت
با وا بكەین وا ڕاستە، دەتەوێت ڕوون بكەیتەوە چی دەكەیت؟
ئێمە...
...دابڕانەوەی...
...هەڵسوکەوتکردنی دادپەروەری!
ئەو...
باشه ، ئه گه ر ده توانیت به ڵێم ڕوون بكه یت، من ده توانم ڕوون بكه م.
ئەگەر تەنها گوێ بگرە...
نامەیەکم لە مایک ئۆدۆنێل وەرگرتووە، ئەو هاوسەری ئەم کەیسە!
ببورە، ئێمە لە ناوەڕاستدا...
بەڕێز، ئەگەر ئێوە رێگەیان پێبدات، دەمەوێت نامەکە بیستم، تکایە.
سوپاس، بەڕێز
ئەمە نامەیەکی مایک ئۆدۆنێل.
دەیویست بخوێنمەوە.
"سکەرلێت"...
...پێش ئەوەی ئەم بابەتە ئەنجام بدەیت...
... دەمەوێت لە ٧ی ئەیلول ١٩٨٨ یادتان بکەمەوە
ئەوە یەکەم جار بوو کە تۆم بینی.
تۆ لە کەمتر لە سفر دەخوێنتەوە.
تۆ تیشرتێکی "گۆنس ن'ڕۆز" لەبەرت بوو.
هەرگیز شتێکی ئاوا تەواو نەبینیبووم.
بیرم لەوە کرد کە دەبێت تۆی بمێنمەوە، یان دەمرمەوە.
پاشان تۆ بڵێی خۆشم دەوێیت...
لە سەماى کۆڕەکەى کۆڕەکە
هه ستم به وه کرد...
... هێندە ئارام...
...و بە سەلامەتی.
چونکە ئەزانی هەرچی لەو ڕۆژەوە ڕوویدا...
هیچ شتێک ناتوانێت ئەوەندە خراپ بێت.
چونکە من تۆم هەبوو
- ئەی...
پاشان گەورە بووم...
...و ڕێگەم لەدەستدا
من تۆمەتبارت کرد بۆ شکستەکانم.
دەزانم تۆ پێتوایە ئەمڕۆ دەبێت ئەم کارە بکەیت.
من نامەوێ
بەڵام پێم وایە...
...ئەگەر خۆشمت خۆش بێت...
...پێویستە بتوانیت بڕۆیت".
باشه كوڕه ، ده بێ بڕۆیت
با بەردەوام بین.
ببورە بەڕێز بەڕێز، ئایا باشە...
ئەگەر ئەم بابەتە بۆ ماوەیەک دواخەین؟
ئایا ئەوە باشە؟
٣٠ ڕۆژ دواخراوە، کەیسی داهاتوو.
لە قوتابخانە تا ئێستا ئەم جۆرە ڕاهێنانەم نەبینیوە.
بەڵێ، دەزانی، ئەگەر دەمەوێت سەرنجی ئەو پێشمەرگانە لە زانکۆدا بشکێنم...
...بۆ ئەوە پێویستە سەرنجم لەسەری بمێنێتەوە
چاوەڕێ بکە، هێشتا هەوڵت بۆ وەرگرتنی سکۆلەرشیۆپ نییە، وانییە؟
وریا بیت، پیاو، ناتەوێت لە ڕێگای ڕۆحەکان دوور بکەویتەوە.
هیچ ڕێگا نییە، نید، هیچ ڕێگا نییە، ناتوانم!
من هەر خراپترم کرد
هاوسەرەکەم دڵخۆشترە، هەمووان دڵخۆشترن لەگەڵ من لە وێنەکەدا نەبێت، نید.
کاتی ئەوە هاتووە بڕۆیتە پێشەوە.
کاتی ڕۆیشتنە، مامان.
گولد، شتێک بۆ یارییەکە پاشەکشەی بکە، ھە؟
تازە گەرم دەبم، راهێنەر.
زانیارییەکی ناوخۆم هەیە بۆ تۆ.
پێشمەرگەی زانکۆی ئۆهایۆ گەڕایەوە و راهێنەر لەگەڵیدا.
تۆ نیوەی یارییەکە یاری دەکەیت کە دەزانم توانای...
ساڵی داهاتوو تۆپی کۆلێژ دەینێیت، ھە؟
- پلانەکە ئەوەیە، راهێنەر.
باشە، کۆببنەوە، وەرزشوانان، کاتی وێنەگرتنە.
هەوڵبدە کامێرا تێکنەشکێنیت.
چاوەڕێی ئەوە دەکەم بچم بۆ جۆرجتاون و دەست بکەم بە پێوەندیی لەگەڵ کوڕانی زانکۆ.
پێم وابوو کە مارک لەگەڵ ئەلیکسدا دەڕوات تا لێم بگات نەک تۆ.
باشه ، خانمان، با بیبه ین
جەین جەین
جەین، ببورە، ببورە.
-نید،نید،نید.
نید، بەڵێ، سڵاو.
- پێویستە قسە لەگەڵت بکەم.
من ئەمەم کرد، ئی.
باشه ، باشه
من ئێستا بینیم باشترین هاوڕێم هەموو شتێک لەدەست دەدات کە هیچ بە مانای نییە بۆ ئەو.
و رەنگە هەرگیز لەوێ نەبین، بەڵام...
بەڵێ، تێدەگەم، بەڵام پێشتر پێموتووە من بەڕێوەبەری...
- بەڵێ و ناتوانم بینرێت
...لەگەڵ دایک و باوکی قوتابییەکانم
بەڵام جەین، چۆن ئەتوانی لەگەڵم بینیت؟
کاتێک من پەردەی نادیارێتی لەبەر دەکەم؟
جەین، من تەنها داوای دەرفەتێک دەکەم کە ببینە هاوڕێی.
چونکە تۆ ئەو کەسەی کە دەمەوێت لە تەنیشتم بیت...
کاتێک من قەڵای ئێلفی گەناکینیش دەشکێنم
ئەتوانیت هەرکاتێک زیندانەکەم تاڵان بکەیت.
من قوسم درێژم دەهێنم
جەنگاوەران!
با بچین
ئەی خودایە
دایك، تۆ باشە؟
ناتوانم جارێکی تر لێرە بم، دەبێ بڕۆم.
یارییەکە، داهاتووی تۆیە، منداڵەکە داهاتووی منە.
ئەوە شێتیە مایک، ناتوانم ڕێگە بدەم هەموو ئەمانە فڕێ بدەیت.
ماڵئاوایی، مایک.
ئەستێرەی ئامادەیی، هەرگیز بە توانا نەبووە.
- چی دەکەیت؟
دڵنیام خۆزگە دووبارە بکەیتەوە
سڵاو!
ئەمە چیرۆکێکی کلاسیکەی گۆڕانە.
ڕێبەری ڕۆح؟
تۆ و من، پێکەوە لەم کارەداین.
ئێستا باری تۆیە
گەشتکردن.
تۆپێکی سەوز!
ئۆدۆنێل، بچۆ ژوورەوە!
سکارلێت!
برژا؟
-سکەرلێت؟
تۆی
سڵاو
سڵاو؟
دەتوانم ڕوون بکەمەوە
ئەتوانیت؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
- پێویست ناکات جارێکی تر دوای من بییتەوە.
تۆ باشترین بڕیاریت کە لە ژیانمدا دەرچووە، من لەبیرم چوو.
دواتر لە پردێک کەوتم و دوای ئەوە شتەکان زۆر سەیر بوون.
بەڵام هەرگیز لەبیر ناکەمەوە.
بیبینم کە لە دوایین...
... بیست ساڵ
بەڵام ئەگەر ڕێگەم بدەیت، سوێند دەخۆم، بۆ ماوەی ژیانم تۆی لێ دەکەمەوە.
پێم وابوو دەمەوێت چانسێکی دووهەمم هەبێت لە ژیاندا...
بەڵام ئێستا دەزانم دەمەوێت دەرفەتێکی دووهەمم لەگەڵ...
سەیر و سەمەر.
بەڵێ،
لەبیرت بووم
بەڵێ، دەتانخەم چونکە پێشتر زۆر ئاسانتر بوو.
بەڵێ، ئەو شتەی شەش پاکتەی هەبوو.
ئایا هیچ ئەگەرێک هەیە جارێکی تر ئەوەم ببینێت؟
ئەزانی تۆ سەیری من دەکەیت.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بەڵام گەورەکان دەتوانن ئەو شتانە وەربگرن.
من کار لەسەر دەکەم، لەوانەیە بچم بۆ ماڵ.
نید، هی
هەموو شتەکانم هەڵگرت و دەمویست کلیلت بدەمەوە و سوپاس بکەم.
هی، هی، نه خێر، نه خێر.
چاوەڕوانی ئەوە نەبوو لەوێ بینیت، بەڕێوەبەری ماسترسن.
زۆر جوانیت.
زۆر سوپاس
هێز لەم بارەیەوە بەهێزە.
بۆیە وابزانم لە کاردا بینیت، بەڕێزم.
بەڵێ، ڕاهێنەر ئۆدۆنێل.
زۆر خۆشحاڵین کە تۆی لە سەرداوە.
هاوڕێ، شتێکم بۆ هێناوە بۆ یەکەم ڕۆژی کارەکەت.
بیر لەوانە مەکەرەوە کە چەندە تێدەچێت، زۆر نییە.
هی، تۆ بۆ من پیتتت هێناوە.
تێکەڵ مەکەن.
یاری گەورە بکە.
تۆش
سەرکەوتوو بیت، خۆشمت دەوێت!
خۆشم دەوێیت!